Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Isteri Pendendam=
=Episode 12=
=Episod 12=
Master.
Cikgu.
By the way,
By the way,
verified things
perkara yang disahkan
with Bai Cha?
dengan Bai Cha?
I went to Cheng Nuo.
Saya pergi ke Cheng Nuo.
He said
Dia berkata
he sent her
dia menghantarnya
to another city with better medical resources.
ke bandar lain dengan sumber perubatan yang lebih baik.
So I asked him to video call her,
Jadi saya memintanya untuk membuat panggilan video kepadanya,
but she never answered.
tetapi dia tidak pernah menjawab.
So this matter
Jadi perkara ini
remains unresolved.
masih belum dapat diselesaikan.
We might have been deceived.
Kita mungkin telah ditipu.
Let's go to him.
Mari pergi kepadanya.
Honey,
sayang,
your hands are so cold.
tangan awak sangat sejuk.
Are you nervous?
Adakah anda gementar?
Honey,
sayang,
I've seen it all.
Saya telah melihat semuanya.
Do I look nervous?
Adakah saya kelihatan gementar?
Yes,
ya,
you're
awak
the revered goddess CEO.
CEO dewi yang dihormati.
I should be
Saya sepatutnya
the nervous one.
yang gugup.
You
awak
always mock me.
selalu mengejek saya.
By the way,
By the way,
I prepared a gift for you.
Saya sediakan hadiah untuk awak.
What is it?
Apa itu?
Open it and see.
Buka dan lihat.
Okay.
Okay.
(It's Na's clothes.)
(Itu pakaian Na.)
(Na...)
(Itu...)
(This beast is so paranoid.)
(Binatang ini sangat paranoid.)
(He's still testing me.)
(Dia masih menguji saya.)
Honey,
sayang,
is this a piece of clothing?
adakah ini sehelai pakaian?
Yes.
ya.
But the texture
Tetapi teksturnya
feels unusual.
terasa luar biasa.
On the fabric,
Pada kain,
there are dyed patterns.
terdapat corak yang dicelup.
What patterns?
corak apa?
An ocean,
sebuah lautan,
meaning even to the ends of the earth,
ertinya hingga ke hujung bumi,
you'll always stay by my side.
awak akan sentiasa berada di sisi saya.
Honey,
sayang,
you're truly romantic.
awak memang romantik.
Do you like it?
Adakah anda suka?
Yes.
ya.
As long as you like it.
Asalkan awak suka.
Sirs.
Tuan-tuan.
Sirs,
Tuan-tuan,
wait.
tunggu.
Please wait.
Sila tunggu.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
We want to see Mr. Cheng.
Kami nak jumpa Encik Cheng.
Please wait here.
Sila tunggu di sini.
I'll inform him.
Saya akan maklumkan kepadanya.
No need.
tak perlu.
I'll go directly.
Saya akan pergi terus.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Mr. Cheng,
Encik Cheng,
I'm sorry,
saya minta maaf,
Mr. Luo,
Encik Luo,
want some water?
nak air?
No need.
tak perlu.
Where is your wife's corpse?
Mana mayat isteri awak?
Mr. Luo,
Encik Luo,
she is alive and well.
dia masih hidup dan sihat.
Watch your language.
Perhatikan bahasa anda.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
I've handled
saya dah uruskan
many bizarre cases.
banyak kes pelik.
My instincts
Naluri saya
have never been wrong.
tidak pernah salah.
Don't fool me.
Jangan tipu saya.
You didn't harm her,
Anda tidak membahayakannya,
but what are you hiding?
tapi apa yang awak sembunyikan?
Did Ye Dong offer you something
Adakah Ye Dong menawarkan sesuatu kepada awak
to cover for him?
untuk menutupinya?
No wonder you're a detective.
Tidak hairanlah anda seorang detektif.
Such wild imagination.
Imaginasi yang begitu liar.
I said
kata saya
my wife is alive.
isteri saya masih hidup.
Fine.
baiklah.
Then tell me
Kemudian beritahu saya
which hospital
hospital mana
she is at,
dia berada di,
the ward number
nombor wad
and attending physician.
dan doktor yang merawat.
I don't think
Saya tidak fikir
I need to tell you that.
Saya perlu memberitahu anda bahawa.
You'd better
Anda lebih baik
cooperate with our investigation.
bekerjasama dengan siasatan kami.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll have to take you in.
Saya perlu membawa awak masuk.
You're
awak
really looking out for me.
benar-benar mencari saya.
Fine.
baiklah.
Listen,
Dengar,
she is at Wangjiang Hospital
dia berada di Hospital Wangjiang
in another city.
di bandar lain.
Ward 302.
Wad 302.
Her attending physician
Doktor yang merawatnya
is Zhang Mo.
ialah Zhang Mo.
Is that enough?
Cukupkah itu?
Call
Panggil
and verify it.
dan mengesahkannya.
Yes.
ya.
Your office is full of her photos.
Pejabat anda penuh dengan fotonya.
You two love each other deeply.
Anda berdua sangat mencintai satu sama lain.
Of course.
Sudah tentu.
Our love
cinta kita
has always been strong.
sentiasa kuat.
But
Tetapi
these aren't recent photos.
ini bukan foto terbaharu.
Got any of her older photos?
Ada gambar lama dia?
These were
Ini adalah
taken after we got together.
diambil selepas kami berkumpul.
Before that,
Sebelum itu,
she didn't take any.
dia tidak mengambil apa-apa.
Where did she work before?
Di mana dia bekerja sebelum ini?
She
dia
used to be a DJ at a nightclub.
pernah menjadi DJ di kelab malam.
Doesn't that bother you?
Tidakkah itu mengganggu anda?
Do you know
Adakah anda tahu
Ye Dong
Ye Dong
used to work as a security guard
pernah bekerja sebagai pengawal keselamatan
at her workplace?
di tempat kerjanya?
After meeting him that time,
Selepas bertemu dengannya ketika itu,
she confessed to me.
dia mengaku kepada saya.
They did have a history.
Mereka memang ada sejarah.
On the day she died,
Pada hari dia meninggal,
the cameras captured
kamera yang ditangkap
they were
mereka
in the same car.
dalam kereta yang sama.
Aren't you worried
Awak tak risau ke
they might still
mereka mungkin masih
be involved?
terlibat?
Mr. Luo,
Encik Luo,
I'll say this one last time.
Saya akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
My wife is not dead.
Isteri saya belum mati.
She's very much alive.
Dia sangat hidup.
Alright.
Baiklah.
Fine.
baiklah.
Then I'll
Kemudian saya akan
rephrase my question.
ulang soalan saya.
Is there any chance her fall
Adakah ada kemungkinan dia jatuh
had anything
mempunyai apa-apa
to do with Ye Dong?
ada kaitan dengan Ye Dong?
I've said this repeatedly.
Saya telah mengatakan ini berulang kali.
That was an accident.
Itu adalah kemalangan.
No one else was involved.
Tiada orang lain yang terlibat.
Master,
Cikgu,
I've verified.
Saya telah mengesahkan.
All's true.
Semuanya benar.
Mr. Cheng,
Encik Cheng,
I'll leave you be.
Saya akan biarkan awak.
See? Nothing to worry about.
Nampak? Tiada apa yang perlu dirisaukan.
You're
awak
not always right.
bukan selalu betul.
Go to Wangjiang Hospital.
Pergi ke Hospital Wangjiang.
Regardless of what others say,
Terlepas dari apa yang orang lain katakan,
verify Bai Cha's identity
sahkan identiti Bai Cha
with your own eyes.
dengan mata anda sendiri.
Master,
Cikgu,
this
ini
isn't necessary.
tidak perlu.
That's an order.
Itu perintah.
Get lost.
Sesat.
Yes.
ya.
Dong, Ms. Lin,
Dong, Cik Lin,
we're here.
kami di sini.
Honey,
sayang,
let me help you.
biar saya tolong awak.
Okay.
Okay.
Mr. Ye,
Encik Ye,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
We don't need her anymore.
Kita tidak perlukan dia lagi.
Mu Feng,
Mu Feng,
take her back.
bawa dia balik.
Yes.
ya.
Outrageous.
keterlaluan.
He's crossing the line.
Dia melintasi garisan.
Controls everything.
Mengawal segala-galanya.
Why does Ms. Lin trust him so much?
Mengapakah Cikgu Lin begitu mempercayainya?
He's just a live-in son-in-law.
Dia cuma menantu tinggal.
He's here.
Dia ada di sini.
Why is he alone?
Kenapa dia bersendirian?
Thank you for waiting.
Terima kasih kerana menunggu.
I'll chair
Saya akan kerusi
today's meeting.
mesyuarat hari ini.
Any objections?
Sebarang bantahan?
Ye Dong,
Ye Dong,
you don't regard us
anda tidak menganggap kami
with any respect.
dengan apa-apa penghormatan.
You aren't
awak tidak
the acting CEO yet.
pemangku CEO lagi.
Even if you're the CEO,
Walaupun anda CEO,
we can unite and oust you.
kami boleh bersatu dan menyingkirkan anda.
Exactly.
Tepat sekali.
Out of respect for Ms. Lin,
Kerana menghormati Cikgu Lin,
if you have sense,
jika anda mempunyai akal,
we might support you.
kami mungkin menyokong anda.
But
Tetapi
you're so arrogant.
awak sangat sombong.
Today,
hari ini,
I'll never agree
Saya tidak akan pernah bersetuju
to make you
untuk membuat anda
the acting CEO.
pemangku CEO.
- Me neither. - Exactly.
- Saya juga tidak. - Tepat sekali.
I disagree.
Saya tidak bersetuju.
All of you
kamu semua
are being ridiculous.
sedang mengarut.
If you disagree,
Jika anda tidak bersetuju,
withdraw your investments.
mengeluarkan pelaburan anda.
Does Jiuyao Group
Adakah Kumpulan Jiuyao
lack capital?
kekurangan modal?
Ye Dong,
Ye Dong,
who do you think you are?
awak rasa awak siapa?
Even Ms. Lin
Malah Cikgu Lin
wouldn't dare speak that.
tidak akan berani bercakap begitu.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
Ye Dong,
Ye Dong,
all of us will
kita semua akan
jointly cancel you.
bersama-sama membatalkan anda.
Not even Ms. Lin
Tak pun Cik Lin
could protect you.
boleh melindungi anda.
You'll never lead
Anda tidak akan pernah memimpin
Jiuyao Group.
Kumpulan Jiuyao.
Shareholders,
pemegang saham,
Ms. Lin Xia
Cikgu Lin Xia
has transferred all her Jiuyao Group shares
telah memindahkan semua saham Kumpulan Jiuyaonya
to Mr. Ye Dong.
kepada Encik Ye Dong.
This means
Ini bermakna
Mr. Ye Dong is now
Encik Ye Dong sekarang
the largest shareholder.
pemegang saham terbesar.
Does anyone here
Adakah sesiapa di sini
have the right to expel him?
mempunyai hak untuk menghalaunya?
Or rather,
Atau lebih tepatnya,
dare to expel him?
berani halau dia?
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang dilupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Senyap bertaburan di kaki langit???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biar masa menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Peluk iman kelahiran semula???
♪The ending won't come too late♪
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???